Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/gas.po
Languages: zh_cn

source: How to set ``gas limit`` and ``gas price``?
zh_cn: 如何设置 ``gas limit`` 和 ``gas price`` ？

source: It is quite simple and easy.
zh_cn: 这是相当简单且容易的。

source: Gas limit
zh_cn: Gas limit - Gas 数量

source: As a **BRIEF SUMMARY**:
zh_cn: 简要概述：

source: Gas is metering and fuel for using the Ethereum. ``Gas limit`` is the maximum number of gas used to manually set up an Ethereum transaction.
zh_cn: Gas 是使用以太坊的计量和燃料。``Gas limit`` 即是手动设置一笔以太坊交易的最大 gas 数量。

source: For transactions related to **Vision Network**, here is a form:
zh_cn: 与 **Vision Network 远景网络** 相关的交易，这里有一个表格：

source: Usage
zh_cn: 用途

source: Minimum
zh_cn: 最小值

source: Voken2.0 transfer
zh_cn: Voken2.0 转账

source: Join the whitelist
zh_cn: 加入白名单

source: Withdraw dividend from :ref:`voken2_shareholders_contract`
zh_cn: 从 :ref:`voken2_shareholders_contract` 取出分红

source: Gas will not be wasted, the actual miner fee will only be calculated on demand, and the remaining portion will be automatically returned to the wallet balance.
zh_cn: Gas 并不会被浪费，实际的矿工费是按需计算，剩余部分将会被自动退回到钱包余额。

source: There is an article here `Ethereum, Gas, Fuel & Fees. (English, by Joseph Chow)`_, that can be used as an extended reading material.
zh_cn: 这里有一篇文章 `Ethereum, Gas, Fuel & Fees. (English, by Joseph Chow)`_，可用作扩展阅读材料。

source: Gas price
zh_cn: Gas price - Gas 价格

source: ``Gas price`` is the price of gas, its unit is ``gwei``.
zh_cn: ``Gas price`` 就是 gas 的价格，它的单位是 ``gwei`` 。

source: Generally speaking, the higher the price is set, the faster the Ethereum miners will process your transaction. But reasonable settings can avoid unnecessary waste without having to grab time.
zh_cn: 一般来说，价格设置越高，以太坊矿工就会越快的处理您的交易。而在不必要抢时间的情况下，合理的设置能够避免不必要的浪费。

source: There is a website `ETH Gas Station`_ you should know, you can read the current ``Gas price`` easily.
zh_cn: `ETH Gas Station`_ 这个工具网站能让你很容易的读到当前最新的 ``Gas price`` 。

source: Both **FAST** and **STANDARD** is recommended.
zh_cn: **FAST 快速** 和 **STANDARD 标准** 都是推荐的。
